Давайте послушаем, что сказал пророк Т.Б. Джошуа о выборах в Кении в воскресенье 1-го января 2017 года.
Давайте услышим голос Божий.
Спасибо, сэр. Вы ответили на все мои вопросы, которые привели меня сюда.
Так как 2017 год - прекрасный год, я люблю свою нацию Кению, и у нас выборы.
Я прошу, чтобы Бог посетил меня во сне, чтобы я знала, как молиться за свою нацию.
Пусть Бог благословит вас, сэр.
Вы хотите вернуть меня к тому, что я написал.
Даже ваша страна - одна из стран, о которых написано на той бумаге.
Я могу сказать вам немного из того, что там написано.
Они будут очень, очень близки - вот так.
И будет трудно подсчитать.
Я не скажу больше этого.
Вы видите? Если что-то близко - вот так, и трудно подсчитать...
Итак, я не хочу возвращаться к тому, что на бумаге,
потому что это - одно из того, что написано на бумаге.
Это будет очень близко, вот так -
оппозиция и правление.
Будет очень, очень трудно подсчитать.
Теперь я не смогу сказать ничего больше.
Я здесь не для этого.
Итак, чего вам ожидать?
Итак, увидимся. Спасибо.
Итак, вы так любите свою нацию?